Este arquivo de texto serve apenas para eu deixar as minhas impressões das aulas

Como por exemplo, a diferença entre aspas simples e aspas duplas nos tipos de caracteres usados no php
A aspas simples nos permite trabalhar apenas com textos, se quisermos adicionar alguma variável, temos que fechar com aspas 
simples e adicionar um ponto, só então podemos adicionar a variável.
    exemplo: echo 'olá mundo, meu nome é josé, tenho ' . $idade . ' anos'
O que é bem desconfortável, por isso usamos mais a aspas duplas, que não precisamos dessa sintaxe mais trabalhosa.