Este arquivo de texto serve apenas para eu deixar as minhas impressões das aulas

Como por exemplo, a diferença entre aspas simples e aspas duplas nos tipos de caracteres usados no php
A aspas simples nos permite trabalhar apenas com textos, se quisermos adicionar alguma variável, temos que fechar com aspas 
simples e adicionar um ponto, só então podemos adicionar a variável.
    exemplo: echo 'olá mundo, meu nome é josé, tenho ' . $idade . ' anos'
O que é bem desconfortável, por isso usamos mais a aspas duplas, que não precisamos dessa sintaxe mais trabalhosa.

--------------------------------------------------------------------------

Agora vimos os tipos de caracteres especiais, um deles é o \t que adiciona o tab. Outro é o \n que eu já estou mais acostumado
usavamos na linguagem C, durante a faculdade.
O que vi de especial nessa aula agora foi o PHP_EOL, ele é considerado um caractere melhor de certa forma, pois é mais 
nativo da linguagem, e não entra em conflito com os sistemas operacionais, afinal, no linux a quebra de linha é um simples 
\n e no windows é um \r\n. Deixando a formatação mais universal assim.